# ПОРТФОЛИО: Инженер по тестированию

## ОБО МНЕ :sunglasses:
Привет! Меня зовут Екатерина :blush: и я начинающий тестировщик. 


Я увлечена технологиями, и хочу использовать свои навыки для улучшения качества продуктов. У меня есть опыт работы с различными видами тестирования, такими как функциональное, регрессионное и автоматизированное тестирование. Я также обладаю навыками тест-дизайна, анализа дефектов и создания тестовой документации, а также составление тестовой документации без технического задания.

## НАВЫКИ И ТЕХНОЛОГИИ
Jira, Confluence, Qase.io, Sitechko, Checkvist, Trello, Miro, Notion, Chrome DevTools, Postman, Mockoon, Swagger, SOAP UI, cURL, PowerShell, PostgreSQL

## ПРОЕКТЫ
*Skyeng* —  крупнейшая российская EdTech-компания, интерактивная онлайн-школа изучения английского языка. Обучение производит на учебной платформе Vimbox, а также при помощи мобильного приложения, расширений для браузера и обучающих рассылок. Целевая аудитория - 25+, желающая изучать английский для путешествий или работы. Доход средний, выше среднего. Менеджеры и специалисты среднего звена и выше. Жители крупных городов России и мира.
Проект 1. Тестирование веб-приложения для преподавателей компании Skyeng.

***Задача проекта:***
- [x] Подготовить тест-план
- [x] Подготовить тестовую документацию
- [x] Провести тестирования по ранее составленному плану
- [x] Написать подробный отчет о результатах тестирования

***Работа над проектом:***
- [x] Полная работа над проектов велась в Confluence
- [x] Анализ требований и технического задания
- [x] Была проведена декомпозиция продукта в доске Miro
- [x] Написала чек-лист в Sitechko
- [x] Создала тест-кейсы в qase.io, в котором, в последующем, был проведен итоговый тест-ран
- [x] В завершении написала полный отчет о тестировании в Confluence

_Готовый отчет можно посмотреть по ссылке_
[Проект Skyeng](https://docs.google.com/document/d/1C-LEW7-Va9GZw-gq4SwpdjzBWvaCMghUlkEdWQ5cLD0/edit?usp=sharing)

***Выводы:***
1. Продукт к выпуску не готов, т.к. заявленный функционал прописанный в ТЗ реализован не качественно;
2. Пункты ТЗ противоречат друг другу в части совмещение личного события и урока;
3. В продукте присутствуют критичные баг, которые серьезно влияют на функционал продукта, при котором владелец продукта может понести серьезные убытки.

***В процессе обучения освоила полезные навыки:***
- Составления тестовой документации без ТЗ
- Составления полного отчетов о проведенном тестировании
- Нахождения уязвимостей, багов и работы с баг-трекинговыми системами
- Работаты со swagger
- Углубилася в понимании и практическом применение полученных знаний в тестировании GUI и API
- Декомпозиции продукта для тщательного анализа

## КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
<table>
    <tr>
        <th>Телеграм</th>
        <th>Email</th>
        <th>VK</th>
        <th>Instagram</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>ek_valovaya</td>
        <td>asusal1716@mail.ru</td>
        <td>https://vk.com/katya_step_art</td>
        <td>ekaterinavalovaya</td>
    </tr>
    </tr>
</table>
